Hallo, hier ist Ines. Der bessere Part von Sexvergnügen.
Ja, Fans von Sexvergnügen haben ja wahrscheinlich mitbekommen, wir haben ein Facebook Live Event gehabt.
Das heißt, auf Facebook haben wir live eine Sexvergnügen Folge aufgenommen, unter anderem aber auch Fragen von außen beantwortet.
Deswegen wundert euch bitte nicht, die jetzige Folge ist quasi das Facebook Live Event.
Wenn wir also mit irgendwelchen Menschen kommunizieren, die ihr nicht seht oder auch nicht hören könnt,
das haben wir uns nicht eingebildet.
Also die haben halt im Internet Fragen gestellt, die wir beantwortet haben.
Ja, und jetzt geht's quasi los.
Und viel Spaß dabei.
Herzlich willkommen zum Sex Vergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sex Vergnügen.
Heute reden wir über unser letztes Mal.
Ines.
Das ist sehr frustrierend für mich, das Thema.
Du musst ja nicht sagen, wann, aber wie war dein letztes Mal?
Also vor sehr, sehr langer Zeit und das Problem ist ja, ich lege ja auch regelmäßig auf
und sauf mir ja am Wochenende meine letzten Gehirnzellen immer weg, deswegen ist das
für mich sehr anstrengend und ich überlege fast, rede ich jetzt über das letzte Mal
Sex mit meinem Vibrator oder mit einem Menschen?
Kommt drauf an, was spannender ist.
Also mein letztes Mal Sex war gar nicht unspektakulär, deswegen, also das mit dem Vibrato war auf jeden Fall langweiliger und war auch nicht deep.
Ging nicht lange, ne, hab auch nichts danach, ich mag ja immer gerne danach so eine SMS zu bekommen, nochmal von wegen so eine Bestätigungs-SMS, auch wenn die nur Fake ist und das kriegst du ja vom Willen.
Das wäre doch eigentlich eine neue Startup-Idee schon wieder.
Auf jeden Fall, also falls ihr auch ein Business Angel seid und noch in ein Startup investieren wollt.
Unsere anderen fünf Startups habt ihr euch ja bestimmt schon angehört.
Ja, wir werden einfach einen Vibrator erstellen, der dir danach nochmal so eine SMS auf den Weg nach Hause schreibt.
Ja, das ist richtig gut. So wie diese Puppen. Damals diese gruseligen Puppen, die so "Ich liebe dich!"
Wenn du die so auf den Rücken gelegt hast oder so.
Weil die diese Dosen drin hatten, ne?
Ja, die haben irgendwas gesagt oder du hast irgendwie... aber die haben immer gruselig dabei geklungen.
Und der Vibrator schreibt dann auch so "Du bist großartig, du bist die Liebe"
Du kannst dir die einfach selber programmieren am besten so "Du bist die Liebe meines Lebens, ich hatte noch nie so guten Sex"
Auch so Sprachnotizen für mich zum Beispiel, kein Bock habe zurück zu antworten.
Das ist richtig gut. Mega.
Dass das heute aus meinem Kopf rauskommt.
Apropos Vibrator, weißt du was mega süß ist?
Wir hatten ja in der Masturbationsfolge über Vibratoren und so Sextoys geredet.
Und ich hab ja gesagt, dass ich den Satisfier Pro 2 nicht so gut fand.
Und Ice hat mir die neue Version geschickt.
Dankeschön.
Und meinte, dass sie sehr traurig waren, dass ich ihn nicht gut fand und ich soll den neuen
mal ausprobieren.
Ich hab letztens extrem schlechte Pizza gegessen.
Also ich möchte jetzt auch von ganz vielen Lieferanten gerne Pizza geschickt bekommen,
falls ihr das seht.
Ich war auch sehr traurig.
Wenn das funktioniert.
Das ist dein Pizza-Fetisch?
Das ist mein Pizza-Fetisch.
Aber ich kann den bald nicht mehr richtig, obwohl doch, es gibt auch vegane Pizza.
Ja, sogar bei so Standardliefer-Services sogar manchmal.
Ohne jetzt Namen nennen zu wollen, schickt uns Pizza, dann nehmen wir euren Namen.
So, kommen wir zurück zum Thema.
Beim letztes Mal.
Ja, das ist wahrscheinlich auch die kürzere Geschichte.
Das klingt so dramatisch.
Mein letztes Mal Sex war echt ziemlich gut, muss ich sagen.
Das war mit einer Person, mit der ich schon öfter Sex hatte und wo ich nicht immer so begeistert war,
weil ich mir manchmal einfach gedacht habe,
nee, der Vibe stimmt nicht, aber ich sag mal so,
es ist nicht so wirklich viel sonst da gewesen,
also hab ich das mitgenommen.
Das ist so wie wenn du irgendwie einkaufen gehst
und du hast Bock auf Steinpilze,
es gibt aber nur so halb vergammelte Champignons.
Und du denkst dir, gut, aber Pilz ist Pilz, ne?
Nehm ich halt mit.
Und so war das eigentlich auch mit dem Typen,
mit dem ich geschlafen habe.
Und beim letzten Mal, ich weiß gar nicht, was anders war.
Ich weiß einfach nicht.
Vielleicht hat der Mond besser geschien.
Und es war dunkel.
Ja, sonst haben wir uns immer gesehen, wenn es hell war.
Vielleicht ist das so ein Ding gewesen.
Es war diesmal stockdunkel und ich hab ihn nicht gesehen.
Okay.
Vielleicht sollte ich anfangen, Sex mit so einer Augenbinde zu haben.
Weil, wie man ja weiß, stehe ich ja nicht unbedingt auf die attraktivsten Männer.
Und ich habe auch ein Problem mit Sexgesichtern und sowas,
das finde ich auch oft nicht sexy.
Ähm, ja.
Soll ich jetzt detailliert darüber reden,
was daran gut war oder nicht?
Oder möchtest du mir so journalistisch Fragen stellen?
Ähm, ja, ich bin immer noch davon überrascht, dass äh...
Hast du dir gerade vorgestellt, wie ich mit dem Typen...
Im Dunkeln Sex hast, ja genau.
Wie?
Nein, aber ich habe mich gefragt, ob das vielleicht auch so
in Beziehungen, wo der Sex dann irgendwie vielleicht
bisschen unaufregend wird mit der Zeit,
ob man da so die Beziehung noch mal
aufleben lassen kann, wenn man einfach das
Licht ausmacht oder an, je nachdem was man
sonst macht. Der Sex ist ja wahnsinnig
aufregend immer gewesen, der war mir einfach zu
aufregend und deswegen, das war halt alles
diesmal so eine Nuance drunter und
das fand ich echt gut, überraschend gut.
Vielleicht hast du nicht sein aufgeregtes
Gesicht gesehen. Und es ist jetzt auch noch
nicht so lange her, möchte ich sagen, also ist
Auf jeden Fall noch dieses Jahr gewesen und ich würde auch sogar behaupten, dieses Quartal.
Letzten Monat.
Wow.
Glaube ich.
Was haben wir jetzt?
November.
Diesen Monat.
Hey, wer hätte damit gerechnet?
Auf jeden Fall.
Und ich bin nicht schwanger gewesen.
Cool.
Herzlichen Glückwunsch.
Weil danach sind mir die Brüste so...
Guck mal, das ist eigentlich...
Das war einfach nur gut gewesen.
Der Sex war viel besser, es war beim Dunkeln und mir sind danach die Brüste angeschwollen.
Und mir haben da Leute erzählt, dass ich gegebenenfalls schwanger bin und deswegen habe ich halt vorsichtshalber einen Schwangerschaftstest gemacht.
Aber nee, zum Glück nicht.
Dir haben Leute erzählt, dass du nach dem Sex schwanger sein könntest?
Was sind das für Menschen?
Was sind das für Menschen? Echt, ey.
Dabei haben wir zwei Kondome benutzt und da weiß doch jeder, dass man...
Übereinander?
Ja, ja. Und ich habe mir eins über den Kopf gezogen.
Hm.
War das Sex-Dressing so gut?
Ja.
Vielleicht hast du auch endlich mal die Klappe gehalten.
Vielleicht hab ich auch meinen Fetisch einfach gefunden.
Ja, vielleicht.
Aber wer hat denn da sein Handy an?
Also das kann ja nur Ines sein.
Nee, das war ich definitiv nicht.
Okay.
Hast du da schon mal reingeguckt?
Ja, genau. Wir sind nämlich heute live auf Facebook parallel noch.
Und bis jetzt haben wir noch keine großen Fragen.
Die Leute bewundern deine Schlumpfhose.
Hä, das ist eine exklusive Leggings,
die ich wirklich nur an Sonntagen trage und die bequem ist.
Ja ansonsten sagt sie ja, dass wir beide so geil sind und Mokda sagt hallo.
Ich glaube die anderen schlafen alle noch so ein bisschen, was ich voll nachvollziehen kann,
weil wir haben uns hier auch aus dem Bett gewühlt.
Ich habe heute schon Yoga gemacht um 7 Uhr morgens.
Ja genau, ich habe gehört du bist noch nicht, auch nicht vor 8 schlafen gegangen.
Ja, aber nicht weil ich Sex hatte.
Ja, was war das denn?
Sollen wir über das letzte Mal nicht Sex haben reden?
Darüber könnte ich auf jeden Fall mehrere Podcasts füllen.
Okay.
Ähm.
Schneiden wir das dann raus, wenn wir Pausen machen?
Bei Facebook Live auch.
Macht ihr dann so ein kleines Tänzchen, während wir hier so...
Genau.
Wärmeunterbrechung.
Möchtest du über dein letztes Mal Sex reden?
Weil ich war ja quasi beim Vorspiel mit dabei.
Auf eine Art und Weise.
Stimmt.
Und dreimal durft ihr raten, wo die Leila diesen Typen aufgerissen hat.
Oh man.
Erzähl doch mal über dein letztes Mal Sex.
Ich weiß nicht, ich hab mich glaube ich von unserem eigenen Podcast inspirieren lassen.
Letztes Wochenende waren Ines und ich unterwegs.
Ines hat eigentlich gearbeitet und ich war so creepy-mäßig dabei, weil Ines aufgelegt hat.
Und irgendwann um 7 Uhr morgens habe ich beschlossen, dass ich jetzt unbedingt jemanden mit nach Hause nehmen muss
oder zu jemanden mit nach Hause gehen sollte.
Und dann natürlich Endstation King Size.
Es war wunderschön. Um 7 Uhr morgens im King's Heist als nüchterne Person. Das ist wirklich das Paradies.
Also ich fand es schon angetrunken, fand ich wirklich grauenhaft.
Aber Leyla ist halt ein Profi, die weiß ganz genau, die hat ein Ziel und die geht in diesen Laden rein mit einem Ziel.
Kannst du darüber sagen, wie das zustande kommt?
Dass es da auch nicht nur einen Selekteur gibt, der an der Tür entscheidet, wer reinkommt, sondern auch, wer bei Leila reinkommt.
Nein, es ist einfach, ich mag das King Size ja wirklich gerne und ich mag Frank total gerne, den Türstern.
Und ich glaube, jede Frau in Berlin mag Frank gerne.
Aber nur so homie-mäßig, sollte man sagen.
Und ja, dann waren wir im King Size und ich meine es ist um sieben Uhr auch wirklich richtig voll und man braucht so eine halbe Stunde um einmal durchzulaufen und das sind ja nur drei Meter.
Dann sind wir einmal durchgelaufen und dann habe ich beschlossen, dass das kleinste Übel ein 1,80 Meter großer, sehr gut aussehender Mann ist.
Und dann bin ich natürlich zu Frank gegangen und meinte, wer ist das? Und Frank hat mir so eine Kurzzusammenfassung von seinem Leben gegeben und hat mir sein Go gegeben.
Sehr professionell.
Dann bin ich zu dem hingegangen und ich muss auch sagen, ich wusste, dass dieser Mensch auf jeden Fall mehr Alkohol getrunken hat als ich.
Warte mal ganz kurz, es schreien gerade Kinder, ich glaub das sind Fans. Das sind unsere Fans.
Hi.
Die schreien hier vorm Fenster. Ich hab jetzt so ein bisschen das Gefühl, jetzt weiß ich wie sich Babys Beauty Palace und Sami Slimani immer fühlen.
Das ist ja so deren Zielgruppe ungefähr.
Wahnsinn, das wäre mein absoluter Albtraum, schreiende Babys als Fans zu haben.
Schlimmer geht's, glaube ich, nicht.
Aber ich glaube, da brauchst du gar nicht so viele von, damit das irgendwie nach einer Crowd klingt.
Ja, das stimmt.
Das ist das Gute dabei.
Also hat Frank mir seinen Go gegeben.
Frank, du wirst so stolz sein, wenn du diesen Podcast anhörst.
Hört er das?
Ich weiß nicht, also er hat von dem Podcast gehört, aber ich glaube, er hatte noch keine Zeit, ihn sich anzuhören.
Frank ist ein sehr viel Beschäftigter.
Es hören ja auch immer nur so ganz wenig Leute den Podcast, so wie die Bild-Zeitung auch keiner liest und dann zufällig, ach ja, Platz 1.
Keine Ahnung, wie das zustande gekommen ist. Hört aber keiner.
Ja, auf jeden Fall bin ich dann hier zu dem Herrn hingegangen und habe ihm dann die drei Fragen gestellt,
die man so stellt, wenn man keine Lust mehr hat, sich Mühe zu geben, jemanden abzuschleppen.
Also, wie betrunken bist du, wie lange brauchst du, um nüchtern zu werden, war die erste Frage.
Die zweite war, kriegst du noch einen hoch und die dritte war, wo wohnst du?
Ja und ich muss wirklich ganz ehrlich sagen, Matze lach doch einfach, wenn du lachen musst.
Das ist in Ordnung.
Ich hab übrigens auch mit ihm geredet und ich war selber besoffen und ich hab mir einfach gedacht, der Typ, der weiß selber nicht mehr, wie der heißt.
Also so besoffen war der.
Das Schlimme ist, der war trotzdem noch die beste Wahl.
Ja, also da hab ich mir auch gedacht, ey die ist ein Keeper, die Alte, wenn die ein Ziel hat, dann sagt die nicht, nee, komm, das geht nicht.
Also jeder Mensch mit Verstand hätte gesagt, okay, dann halt heute nicht. Aber sie, sie zieht das durch, sie geht in den Laden rein, sie castet jemanden und sie findet auch jemanden in dieser Kaschemme.
Und der war wirklich, also ich weiß nicht, ich hab mit dem gesprochen, ich hätte im Moment auch nicht gewusst, ob er Deutsch spricht oder was auch immer, aber ich hab ihm gesagt, er soll sich eine Cola kaufen und dir ein Wasser.
Hat er das eigentlich gemacht?
Nee, hat er nicht.
Was für ein Arschloch.
Ja, also natürlich, die Antworten waren ja relevant auf die drei Fragen.
Also er meinte, er braucht so circa 30 Minuten, um nüchtern zu werden.
Da hab ich ihn so ein bisschen angeschaut, weil ich hab's auch beim ersten Mal nicht verstanden, weil er so geleint hat.
Er meinte, okay, 40.
Er meinte, er wohnt um die Ecke.
Und er meinte, er kriegt noch einen hoch und er beweist es mir jetzt.
Das ist romantisch.
Und das meinte er mitten im King Size.
Und hat irgendwie angefangen, seine Hose aufzumachen.
Wo ich mir so dachte, ja, okay.
Und so hab ich deinen Papa kennengelernt.
*lachen*
Der hat mir seine Gurke im Kingsize noch gezeigt.
Aber ich glaub das ist auch so ein Laden, da kannst du dich einfach auch mal komplett entblößen.
Und das würde keinen interessieren.
Die Leute wären so mit sich selbst beschäftigt und in irgendeinem Rausch von was auch immer,
ob es jetzt die Musik, der Alkohol, Drogen oder irgendwie,
Sag mal, da wird doch auch auf dem Klo, obwohl es da nur zwei Toiletten gibt, da wird doch auch gefögelt, oder?
Weiß ich nicht. Also ich hatte da noch nie Sex auf dem Klo.
Aber ich muss auch sagen, um es aufs Klo zu schaffen, brauchst du ja allein schon eine halbe Stunde durch die Crowd, die ja nur ein paar Meter lang ist.
Ich weiß nicht, ob du, wenn du jetzt wirklich nicht mehr warten kannst, bis du zu Hause bist, den Weg durch den Klub auf die Toilette wählst.
Aber wäre das so die Option oder würdest du sagen, komm, das mit der Toilette ist mir zu stressig, da würde ich lieber in eine Ecke noch mit dem gehen?
Ey ganz ehrlich, bei dem Zeitpunkt, wo ich diesen Typen irgendwie da aufgerissen habe, da musste ich schon einfach so bestimmt eine Viertelstunde echt pinkeln und ich dachte mir so, ey, ich will jetzt einfach zu dem nach Hause und dort pinkeln.
Weil ich stelle mich auf keinen Fall 40 Minuten an die Toilette an und gibt mir dann da den Stress auf so eine richtig dreckige Toilette zu gehen.
Das ist für mich auch oft Stress und ich überlege gerade, ob ich das auch einfach demnächst mache, wenn ich irgendwo pinkeln muss und bin,
ob ich da nicht einfach jemanden angrabe und herausfinde, ob der in der Nähe wohnt und dann haue ich einfach ab, nachdem ich bei ihm pinkeln war.
Ciao, ciao du Loser.
Ich wollte nur pinkeln gehen bei dir.
Den Witz habe ich übrigens auch gebracht, als wir dann bei ihm waren.
Ja?
Ja.
Ich wollte auch fragen.
Wir sind seelenverwandt.
Also nachdem ich ihm dann gesagt habe, er soll bitte seine Hose anlassen, er kann sich übrigens nicht mehr daran erinnern, also
Komisch. Sind wir dann da so rausgelaufen, also eher getorkelt durchgelaufen und ich dachte mir echt so, boah, ist das jetzt dein Ernst, Leila?
Aber gut, wie du schon gesagt hast, ich bin sehr zielstrebig und ich dachte mir jetzt, Kneifen geht auch nicht mehr.
Genau, dann sind wir zu ihm gefahren und er wirklich hart betrunken.
Also ja, aber das ist ja eigentlich gar nicht das letzte Mal.
Ich habe mich ja noch mal mit ihm betroffen.
Ich wollte ja über das letzte Mal reden.
Auf jeden Fall, so haben wir uns kennengelernt und dann haben wir beschlossen,
dass wir die Sache noch mal nüchtern nachholen.
Aber willst du gar nicht darüber reden, wie der Sex war im Suff mit ihm?
Ja, also es war natürlich keine große Erfolgsnummer.
Also was soll man dazu sagen?
Er war halt stockbesoffen und er hat sich wirklich hart Mühe gegeben.
Stockbesoffen, aber das Stöckchen selber war nicht hart wahrscheinlich, ne?
Teilweise, aber ja, also es war wie gesagt keine große Erfolgsnummer.
Es war klar, dass die Sache noch mal ein bisschen anders aussieht.
Ich muss sagen, er hatte einen sehr schönen Penis.
Kannst du was über den Penis erzählen?
Du weißt, ich bin ein großer Penis-Fan und ich glaube, dass wir auch viele Zuhörer haben,
die wissen wollen, was ist für Leyla Lofa ja ein schöner Penis?
Ja, es gibt ja ganz viele schöne Penisse.
Das war jetzt eher so ein...
Nee, es gibt extrem viele...
Du willst nur, dass ich sage, er hatte einen großen Penis.
Ja, okay, Leute, er hatte einen großen Penis.
Und er war schön.
Der war gerade und war rosa und hatte eher so einen Glanz auf der Penisspitze.
Und wie groß war das?
Ich müsste ihn mir nochmal anschauen.
Also auch beim zweiten Mal, als Spoiler, hast du ihn dir nicht genug angeschaut.
Ne, wahrscheinlich nicht, ne.
Ok, dann kommen wir jetzt zum letzten Mal.
Ja genau, das letzte Mal war ganz interessant.
Er hat mir dann irgendwann geschrieben, ich weiß gar nicht warum er mich überhaupt noch nach meiner Nummer gefragt hat,
nachdem ich ihn extrem dafür fertig gemacht habe, dass er doch betrunkener war als...
Warte mal ganz kurz, bevor du die...
Ja, kommt die Frage rein?
Dennis Bokelmann fragt, Frage an Ines, glaubt sie alle Storys von Leila oder kommt ihr manches auch sehr fantasievoll vor?
Lieber Dennis, ich kann, also wirklich, wenn ich Leila nicht sehr gut kennen würde, dann, ich glaube das ist auch bei einigen Leuten,
denken die wahrscheinlich wirklich, dass du einen an der Waffel hast oder wirklich ein fantasievoller Mensch bist und dir diese ganzen Sexgeschichten nur ausdenkst.
Aber denn es... - Vielleicht tu ich das auch. Wollen wir das offen lassen? - Nein, nein, nein. Also wenn ich dir wirklich für irgendwas, für vieles würde ich die Hand bei dir nicht ins Feuer legen, aber dafür, das kann ich dir versichern, das ist alles so passiert.
Und deswegen habe ich sie auch hier reingeholt. Weil wie du siehst, ist mein Sexleben eher unspektakulär.
Ich träume von Vibratoren, die mir ein SMS danach schreiben.
Und ja, gut.
Du hast dich dann nochmal mit dem schönen Penis getroffen?
Genau, mit dem schönen Penis.
Und er hatte sich in der Zwischenzeit natürlich über mich auch ein bisschen informiert,
weil ich wusste ja schon alles über ihn durch Frank.
Aber wie ist er auf deinen Namen gekommen?
Den habe ich ihm gegeben, als ich ihm meine Nummer gegeben habe.
Und er hat auch rausgefunden, dass ich einen Podcast mit dir habe.
Und hat ihn zwar nicht angehört, aber hat wohl darüber geredet...
Was für ein Arsch!
Ja, manche Menschen arbeiten unter der Woche.
Keine Ahnung warum, aber...
Ja, ich versteh's auch nicht. Egal.
Auf jeden Fall war das ganz witzig.
Er hatte mir dann so einen Fragebogen geschickt, der ihm geschickt wurde.
Und zwar war der so auf zwei Seiten so super professionell.
Und das war so ein Feedbackbogen über Sex, den du so nach dem Geschlechtszweck her ausfüllen kannst und dann dem Partner geben kannst.
Das wäre für mich der absolute Horror. Also das auszufüllen ehrlich, du weißt doch, ich habe schon so viele Orgasmen vorgetäuscht,
weil ich der Person nicht sagen konnte, dass es einfach scheiße oder geht so ist.
Oder, ähm, weiß ich nicht, ich bin ja auch so, ja man performt ja auch nicht jedes Mal so 100% und wenn du wüsstest, es gibt diesen Fragebogen, dann würde ich irgendwas machen nur um den Fragebogen irgendwie.
Weil ich, weiß nicht, also, ich glaub ich wär ambitionierter gewesen, einen guten Fragebogen zu bekommen als ein gutes Abiturzeugnis, wirklich. Siehe mein Schnitt.
Aber, ähm, nee das wär schon für mich schon wichtig. Besonders wie ehrlich ist man dann da?
Ja, also wir haben uns das schon vorgenommen, dass wir dann ehrlich sind, aber ich meinte dann auch so, er hat mir den Feuer geschickt und ich meinte, es hat keinen Sinn, den wegen letztem Mal auszufüllen.
Außer wenn du möchtest Depressionen bekommen, dann kann ich dir den gerne ausfüllen. Oder du stehst da drauf irgendwie.
Also er hatte das auch selbst gesagt, dass er auf jeden Fall da nochmal einen nachlegen will.
Das finde ich aber gut.
Ja, auf jeden Fall fand ich auch, es gibt ein A for effort.
Es gibt auf jeden Fall einen Sticker auf den Fragebogen.
Top, so einen kleinen Stempel.
Ja.
Genau und dann haben wir uns den auch durchgelesen.
Vor dem Sex?
Ja, auch vor dem Sex.
Oh Gott, das ist ja noch stressiger.
Das war natürlich ein bisschen blöd, weil dann denkst du halt während dem Sex daran,
oh oh, das kommt auch noch dran gleich.
Und dann hatten wir dann Sex und das war auch echt ganz gut.
Was heißt ganz gut?
Ja, es ist einfach gerade so, dass ich glaube ich nicht so viel Motivation habe,
extrem guten Sex zu haben.
Ich weiß nicht, woran das liegt, aber...
Obwohl der Fragebogen da war?
Ja, obwohl der Fragebogen da war und ich war so ein bisschen...
Ich hätte mir mehr Mühe geben können, muss ich sagen.
Aber muss ich ganz ehrlich sagen.
Ja, aber lag es nur an dir oder würdest du auch sagen, es lag auch an ihm,
dass du dir nicht so viel Mühe gegeben hast?
Naja, dadurch, dass ich ja davor mit dem Sex hatte, jetzt komplett besoffen war
und ich natürlich davon auch ein bisschen genervt war, obwohl ich das ja auch vorher wusste.
Da habe ich mir auf jeden Fall beim ersten Mal schon extrem gar keine Mühe gegeben,
weil ich mir dachte, ja gut.
Aber Hauptsache einfach Sex haben dann?
Ja, genau. Das war eher so.
Und beim zweiten Mal war das so ein bisschen ähnlich.
Also ich habe da auf jeden Fall mich mehr konzentriert,
den Geschlechtsakt an sich durchzuführen als alles andere.
Und ich hab ihn dann auch ehrlich gesagt so ein bisschen bestochen, während wir angefangen haben,
weil ich meinte, wenn wir das Vorspiel auslassen, dann gebe ich ihm im Fragebogen eine gute Bewertung danach dafür.
Willst du darauf eingehen, warum du das Vorspiel weggelassen wolltest?
Nö. Also...
Einfach keinen Bock gehabt?
Keinen Bock gehabt.
Ist ja manchmal einfach so.
Man muss natürlich auch sagen, also Leila ist extrem gut im Deepthroaten, falls es jemand noch nicht weiß.
Und das ist schon ein ordentliches Geschenk, was dann da jemand abkriegen würde.
Also das ist so wieder der Hauptgewinn, wenn du das dann quasi einfach random verteilen würdest.
Und das muss man sich, finde ich, auch persönlich erst verdienen.
Ja, ich weiß nicht. Also es war einfach so ein Gefühl.
Ich finde, ich habe das schöner formuliert, als du jetzt gerade. Ganz ehrlich. Also was soll das denn?
Ja, was soll ich hier mit irgendwas angeben?
Ja, nein, aber nimm es doch einfach an, verdammt nochmal.
Ja, danke schön.
Danke, Ines.
Ja, genau, und das war auf jeden Fall lustig.
Also der Sex an sich war echt richtig gut.
Und genau danach haben wir uns halt hingesetzt und haben diesen Fragebogen zusammen ausgefüllt
und das war echt witzig.
Du hast gerade überhaupt nichts von diesem Fragebogen zufällig hier, ne?
Doch, auf dem Handy.
Da mach ich mal ganz kurz die Kommentare weg.
Oh, das bin ich.
Henry, mach mal ein bisschen weniger Geräusche hier.
Das ist um die Zeit zu überbrücken.
Ah ja.
Hey!
Da ist nichts mehr.
Falls ihr es noch nicht mitbekommen habt, Henry ist immer noch Ines Hund.
Unser Praktikant, unser Technik Praktikant.
So, Erfahrungsbogen zum Geschlechtsverkehr.
Soll ich alles vorlesen?
Bitte fülle diesen Bogen gewissenhaft aus.
Ziel dieses Bogens ist es, seine Situation, Erfahrung, Meinung und Verbesserungsvorschläge
bezüglich des Geschlechtsakts mit dem Partner aufrichtig und unverblümt wiederzugeben,
sodass er/sie die hier aufgeführten Informationen zur Reflexion, Weiterentwicklung und Iteration
einer seiner sexuellen Anziehung und Fähigkeit nutzen möge.
Boah, das hat ja schon einen Satz.
Kann man sagen, dass der auch Jurist ist?
Ja.
Und dass er quasi dich auch verklagen könnte, wenn du da eine Falschaussage machst?
Ist dir das bewusst?
Naja, auf jeden Fall.
Grundsätzliches zum Geschlechtsverkehr.
Name des Partners, Dauer des GV, Ort des GV.
Das ist ja total un...
Warte, warte, dein körperlicher Zustand.
Ach du Scheiße.
Und wer hat den Geschlechtsverkehr eingeleitet?
Du, der Partner, beide, dritte.
Los.
Sex!
Genau und dann ist das Ganze in neun Punkten aufgeteilt.
Da geht es dann um Bewegungsgründe, warum man das getan hat.
Dann Merkmale, die einen beim Partner besonders erregen.
Dann Vorspiel, Oralverkehr, Geschlechtsverkehr und
was hat dir nicht gefallen, was hat dir besonders gut gefallen und
gibt es noch Stellungen oder Praktiken, die du ausprobieren wollen würdest und
wenn ja, was ist es und warum hast du es nicht kommuniziert?
Und dann gibt es noch so ein paar Punkte, wo du Kreuzchen machen kannst und so.
Also es ist wirklich ein sehr professioneller Fragebogen. Ich weiß nicht, ob der von einer Sexualtherapeutin
Nein, also so wie das geschrieben ist, ist ja schon sehr, sehr, ist ja total unromantisch.
GV.
Ja, aber das ist halt sehr professionell, finde ich halt irgendwie.
Können wir den posten?
Auf unserer Sexvergnügen-Facebook-Seite?
Ich weiß nicht genau, woher kommt der Konto, dass wir hier verklagt werden.
Aber ja, bestimmt.
Vielleicht magst du ihn ja einfach anrufen und fragen, ob wir das...
Soll ich ihn mal anrufen?
Ruf ihn doch mal an.
Ob er das genauso? Nein, ich glaube, das ist ein bisschen, ich weiß nicht, Sonntag ist echt nicht der beste Zeitpunkt, jemanden aus dem Bett zu klingeln und zu sagen, dass er auf Facebook live ist.
Vielleicht war er auch gestern auch wieder im Kingsize. Vielleicht kann er aber mittlerweile von einer neuen erzählen. Vielleicht ist sein letztes Sex, sein letztes Mal mit jemand anderem gewesen.
Ja, vielleicht. Das wäre auch in Ordnung.
Das ist ja jetzt auch schon ein bisschen her. Ein paar Tage.
Und dann habt ihr das zusammen ausgefüllt?
Ich gehe mal wieder auf die Kommentarfunktion hier auf Facebook.
Achso, ich dachte du erzählst dann noch so ein bisschen, wie ihr das ausgefüllt habt.
Genau, wir haben das zusammen ausgefüllt und es war halt extrem witzig und extrem ehrlich,
aber ich muss auch sagen, ich habe auch nicht alles sagen können.
können. Also ich hatte dann trotzdem so eine kleine Hemmung, was die Ehrlichkeit betrifft.
Kann ich vollkommen nachvollziehen. Bei mir würde das halt auch, weiß ich nicht,
ich glaube ich kann Menschen extrem gut so dissen, aber wenn das dann um so Sex geht,
wo dann ehrlich sein soll, das wäre echt... Sondern ich finde ja auch mehr scheiße als gut.
Ich bin schon ziemlich ehrlich und ich bin schon ziemlich hart so mit meiner Ehrlichkeit und so.
Und ich habe, also gerade bei ihm auch so, auch das erste Mal, wo wir uns kennengelernt haben,
war ich halt so super ehrlich. Ich war halt die ganze Zeit so, ja boah, war ja so klar, dass das jetzt nicht funktioniert und so.
Und keine Ahnung.
Was machst du, Henry? Versuchst du deinen Kopf auf meinem Schuh abzulegen?
Ne, ich glaube, er hat einfach einen Fußfetisch und versucht dir irgendwie was zu sagen.
Ob du vielleicht noch gleich deinen Finger in den Po schieben kannst oder sowas halt.
Ja, aber ich glaube, das kommt ja dann auch auf den Menschen an.
zum Beispiel jemand, ich vergebe halt, auch wenn ich so irgendwie mit mit mit mit dem Auto fahr oder
auch bei ebay oder so, ich vergeb nie volle Punktzahl. Weil ich mir immer denke, ja da geht
doch noch was. Ich bin so jemand, so ich weiß ich will das nicht beenden, so dass, dass ich sage,
ja es ist alles top, sondern ich bin immer so, ja vier Sterne reichen von fünf. Echt? Ja, deswegen
ich glaube, dass... Du wirst niemals mein Airbnb Gast. Scheiße. Naja für ein Fuffi würde ich dir
auch auf jeden Fall fünf Sterne geben. Ist da irgendwas Kommentarmäßiges noch
reingekommen? Ja ich finde das ein bisschen unangenehm, dass man immer sieht, wer von
seinen Facebook-Freunden sich das gerade anschaut. Du hast Facebook-Freunde?
Nicht so viele, aber ein paar. So, wie geht's euch? Ihr beide seid der Hammer.
haben wir das schon? Das ist schon ein bisschen her. Okay, wie geht's dir Ines?
Ja mir geht's semi. Ich habe schon Tage gehabt, wo es mir besser ging.
Wer ist die Schönheit? Das ist Henry. Das ist aber eine sehr oberflächliche Frage,
weil Schönheit kommt ja schließlich von innen. Wer ist die linke Dame? Das ist Ines.
Hi Thilo, willkommen bei unserer Live Sexvergnügen Folge.
Thilo ist bestimmt angegeilt von meiner sexy Leggings.
Oh ja, Thilo steht auf Leggings.
Henrys Fußfetisch, sagt Holly.
Also ihr könnt uns übrigens auch Fragen stellen, wenn ihr irgendwas wissen wollt.
Ich weiß, dass viele Leute denken sich auch so, du hast ja zum Beispiel schon alles über dich erzählt.
Ich wüsste ja selber jetzt auch nicht mehr, was ich dich persönlich so von außen fragen sollte.
Mir hat auch, ich weiß gar nicht, ob das heute Nacht war oder gestern Nacht,
hat mir jemand auf Snapchat geschrieben, dass er, ich glaube, angefangen hat, unseren Podcast zu hören.
Und wie so oft irgendwie den eher semi fand, aber dann trotzdem weiter gehört hat, dann total addicted war.
Dann angefangen hat, meine YouTube-Videos zu sehen und jetzt mittlerweile das Gefühl hat,
Ich bin irgendwie so, dass wir befreundet sind, weil dieser Mensch so viel über einen weiß.
Ja.
Und ähm...
Ihr werdet mir letzte Woche ein Interview mit der...
Mit dem "SZ-Magazin".
Genau, "Süddeutsche Zeitungsmagazin".
Und die sehr, sehr nette Redakteurin...
Du willst doch mit ihr schlafen, Mann, ey.
Okay.
Ne, aber die meinte ja auch so, dass sie so ein bisschen das Gefühl hat,
dass sie schon so extrem viel mit uns abgegangen hat durch den Podcast, ne?
Das ist total seltsam irgendwie.
Ja, sie hat ja aber auch, ich weiß gar nicht, ob man das sagen kann,
also jemand anders hat auch erzählt, also eine Freundin von ihrer Freundin,
dass sie oft ja auch gar nicht so offen mit ihren Freundinnen sprechen kann.
Und dass das irgendwie vielleicht so eine Motivation ist und vielleicht erzählen wir halt mehr als die Menschen,
mit denen die eigentlichen Hörer befreundet sind.
Ja, definitiv.
Ich meine, das geht definitiv auch an dich, weil du einfach viel mehr verrückten und außergewöhnlichen Sex hast, als die meisten Menschen.
Was? Das ist voll Standard.
Ja, mega Standard.
Aber ähm...
Okay, warte mal. Tilo bombardiert uns hier.
Moment. Äh...
Tilo sagt, er hat sogar eine Leggings an.
Und was haltet ihr von Männern in Leggings?
Also was ich echt schlimm finde, aber das sehe ich halt häufig und da frage ich mich, was das soll.
dass so ein Penis-Ding ist, sind diese Leggings und darüber so eine Sporthose noch.
Das tragen ja voll viele.
Thilo, hast du eine Sporthose über deiner Leggings an?
Ja, und ich trinke, also warum?
Also weil, ist das wirklich so, ist das so Style oder ist das einfach,
damit man nicht so den kompletten Intimbereich sieht, wie der sich so abzeichnet?
Ja, vielleicht ist es, ich meine, die sind das,
nee, nicht Windsurfer, sondern Kitesurfer machen das doch auch, oder?
Die haben doch auch so ein Neopren-Ding an und dann haben sie nochmal so eine Badeshorts drüber.
Das habe ich auch nie verstanden irgendwie, aber ich glaube das ist einfach weil...
In dem heutigen Zeitalter, wo jeder nackt rumrennt und die Typen irgendwie sich irgendwie auf Instagram da irgendwie halbnackte Ischen angucken und sich dann selber noch eine Badeshorts über den Neopren anzogen.
Was ist das denn für eine Entwicklung? Ich würde sagen Frauen, das sieht gut aus für uns. Wir können die Weltherrschaft an uns reißen.
Wenn die Männer sich jetzt schon verschleiern, das ist eine Art Kopftuch für den Intimbereich, was die Männer da machen.
Ja, vielleicht ist es was religiöses. Vielleicht können unsere Facebook-Zuschauer ja mal was dazu sagen.
Ob das was mit einer Religion zu tun hat.
Ah, ok, Moment. Tino sagt, ja, Sporthose drüber. Es fühlt sich so sportlich an.
Und irgendwie bin ich eifersüchtig auf die Einfachheit des Kleidungsstück.
Strumpfhose.
Hä?
Sehr gut vorgelesen.
Ich wollte gerade sagen, liegt es an dir oder liegt es an Tilo?
Das ist so schwierig, weil so viele Kommentare nachkommen.
Das verstehe ich auch nicht so ganz.
Irgendwie bin ich eifersüchtig auf die Einfachheit des Kleidungsstückes Strumpfhose.
Aber wieso kannst du keine Strumpfhose anziehen, Tilo?
Strumpfhose, ich dachte wir reden über der Leggings.
Jetzt geht's ja, also Strumpfhose ist ja nochmal was anderes.
Ja, hat Tilo jetzt vielleicht sogar eine Strumpfhose an?
Mit einer Short drüber?
Also eine Nylon-Strumpfhose. Wenn die dann quasi hautfarben ist, dann verstehe ich schon, warum er dann noch eine Boxershorts drüber zieht, wenn er rausgeht und sich einen Kaffee holt.
Keine Ahnung, ja vielleicht. Ich hoffe er hat eine Netzstrumpfhose an.
Hey!
Hey.
Ich glaube, Henry möchte auch eine Frage stellen. Oder er hat ein Problem mit Strumpfhosen.
Wie würdest du das finden, wenn ein Typ so einen Fetisch hätte, dass er beim Sex eine Strumpfhose trägt und sich quasi hier unten dann das freireißt und um dann irgendwie dich in Strumpfhose, so Robin Hood-mäßig, nur irgendwie uncooler.
Also wenn das so eine Nylon-Strumpfhose ist, dann kann ich das so ein bisschen nachvollziehen, weil das finde ich ja auch ziemlich cool. Also ich mag das Gefühl total gerne. Ich hab jetzt keine Ahnung, aber ja.
Dein Hund hat irgendein Problem.
Henry!
Kümmer dich mal hier um die Technik.
Du hast einen Job?
Er hatte mir auch so ein bisschen Pyro vorgestellt, wenn wir das hier schon live machen, so wie
bei Rammstein, dass wir irgendwann so einen brennenden Kopf haben oder so, dass sich das
dann auch lohnt.
Also er hat ganz krass ein Aufmerksamkeitsdefizitproblem.
Das liegt nicht an meiner Erziehung.
Sitz!
Ja, Thilo informiert uns gerade, dass Strumpfhosen, die so ein Wolldinger sind.
Ja, Thilo, das wissen wir natürlich, aber also willst du jetzt Strumpfhosen anziehen?
Also du darfst doch Strumpfhosen anziehen.
Ist das im Winter oder auch im Sommer?
Weil das ist ja schon ein Unterschied.
Also ich kann verstehen, dass wenn jemand, wenn jemandem kalt ist im Winter,
dass er dann so eine Wollstrumpfhose trägt.
Obwohl ich auch nicht weiß, ob das PETA-mäßig okay ist, so Wollstrumpfhosen zu tragen.
Guckt euch das mal an, wie die hergestellt werden.
möchte ich noch mal ganz kurz darauf hinweisen.
Ja also mich würde interessieren ob das jetzt ein Fetisch ist, dass er gerne
Wollstrumpfhosen anzieht oder ob das einfach ein sehr gemütliches
Kleidungsstück ist.
Na, das erfährst du in den letzten zwölf Folgen.
zusammengefasst auf die nächsten 30 Folgen.
Das ist aber auch schwer zu sagen, wenn man keinen bestimmten Fetisch hat, worauf steht man?
Ja, ich finde Penisse super, aber ich finde auch Frauen toll.
Ich mag auch schöne Frauen.
Darüber können wir eigentlich auch mal reden. Würde euch das interessieren, wenn wir über
Sex mit dem gleichen Geschlecht quasi mal reden?
Und ich dann einfach nur die ganze Zeit rede und ihnen das Fragen stellen?
Ja, oder vielleicht finde ich ja noch irgendjemanden, den ich ganz heiß finde.
Hallo, ich bin mit Jacqueline verheiratet.
Die hat das gleiche Geschlecht.
Das stimmt.
Sehr groß, aber das gleiche.
Ja, aber so sexuell läuft das ja nicht mehr so bei euch, oder?
Seitdem Henry da ist, ist es ein bisschen abgeschwächt.
Ja.
War die Geburt eigentlich schmerzhaft?
Von Henry?
Ja.
Ich habe es von jemand anderem austragen lassen.
Ah, das ist gut.
Ihr seht euch trotzdem ein bisschen ähnlich, muss ich sagen.
Ihr habt dasselbe Doppelkinn, wenn ihr den Kopf so nach hinten legt.
Das hast du schön formuliert.
(lacht)
Ja, also ich habe jetzt über letzten Sex auf jeden Fall nichts mehr zu sagen.
Ich auch nicht.
Dann, wenn wir jetzt keine Fragen mehr haben,
Matze, unsere Social Media Experte, haben wir noch Fragen?
Okay, wenn Diego, der das gefragt hat, sich hinkniet, dann stellen wir uns mal hin.
Die Damen sollen sich erstmal hinstellen, dann sollen die sich gegenseitig anfassen,
dann sollen die Wasser aufeinander kippen und so. Das war klar, dass es genau in so eine
Richtung läuft. Ich habe gedacht, wir werden so... Du hast das doch schon als Sexshow angekündigt.
Ja, weil ich meine Sexvergnügen, Live, Sex, Show.
Hier kommt eine Frage rein, die du mal beantworten kannst.
Holly fragt, wer ist denn Jacqueline?
Achso, Jacqueline ist meine Lebenspartnerin.
Die habe ich geheiratet in Las Vegas und das ist eine Sexpuppe.
Und Jacqueline sieht extrem gut aus.
Viele meinen ja, sie sieht Leila ähnlich, aber ich finde Jacqueline ist viel schöner.
Ja, ich glaube auch, dass Ines heimlich an mich verliebt ist.
Ja. Die ganze Hochzeit könnt ihr übrigens auf meinem YouTube-Kanal Olga's Haze sehen.
Ja, die wäre echt schön.
Das war die schönste Hochzeit, auf der ich je war.
Also seitdem glaubt Leyla auch wieder an die Liebe, oder?
Genau, ja. Das war so das Erlebnis in Las Vegas.
Als ich da bei Elvis vor dem Altar stand, wusste ich einfach...
Das ist es. Und nachdem uns Elvis danach noch angegraben hat,
nachdem ich gerade frisch verheiratet war...
Ich wollte ja auf jeden Fall noch einen Vierer mit Ines und Jacqueline und Elvis haben.
Ines war aber mal wieder super, super verklemmt und fand das nicht cool.
Ja, aber nicht in der Hochzeitsnacht.
Gott, stattdessen waren wir da in diesem unglaublich schlimmen...
War das nicht die Nacht? Doch, natürlich.
Was für eine Nacht.
Waren wir da nicht abends noch weg?
Ne, also Las Vegas war ja bei uns so spektakulär, dass wir die meisten Nächte einfach gebent haben, weil wir so einen harten Jetlag haben.
Hab ich mir auch anders vorgestellt. Ich dachte, das wird so Hangover-mäßig abgehen.
Also falls ihr einen Trip nach Vegas plant...
Mit uns.
Ne, plant auf jeden Fall drei Tage länger ein für Jetlag-Recovery.
Wir können das ja wie so eine Kaffeefahrt anbieten. Schlafen einfach mit den Leuten nur in Vegas.
Sleeping in Las Vegas. Aber komm, wer bietet das schon an?
Ist auch mal was anderes. Ohne Sex, aber einfach schlafen und vorher noch schön Chips fressen.
Das war das erste Mal, weil ich bin ja nach Las Vegas, nach New York weiter geflogen, als Ines nach Hause geflogen ist.
Und das war das erste Mal, dass ich in New York war ohne Jetlag.
Und es war mega cool. Ich konnte so abends auch nichts machen, weil ich nie weggehe.
Aber ich war wach.
Das ist total interessante Information gewesen.
Nein, aber das war total schön, weil sonst war ich in New York schon um 8 im Tiefschlaf
und bin dann immer so um 4 Uhr morgens aufgestanden.
Das fand ich echt schön.
Ich hab Handschmerzen. Du auch?
Vom Mikro halten, ne?
Ich hab auch schon gerade gewechselt.
Ich dachte, es liegt vielleicht daran, dass ich seltener als du und dass du deswegen irgendwie
da stärkere Muskulatur hast.
Nee, ich hab gerade auch auf links gewechselt.
Das ist auch super spannend.
Aber Matze, du willst den Podcast trotzdem nochmal ein bisschen schneiden, oder?
Ich glaube, ja.
Ja, ich glaube auch.
So, haben wir noch irgendwas?
Was machst du danach?
Ach, das ist doch bestimmt...
Oder sitzt du stumm nach der Arbeit und trägst dir deinen Finger durch die Mähne?
Ist doch auch wieder so ein Fetisch, oder?
- Ein Fetisch, ja.
- Also ich glaube, die Person hat mich das gefragt.
- Ich glaube nicht. Ich glaube, alle wissen, dass Ines ihre Haare nicht so oft fälscht.
- Er gehört nicht zu meinen Hobbys.
- Er ist nicht Ines' Fetisch.
- Boah, das ist mir zu intim.
Das ist so geil. Das ist ja mal Ihnen das Antwort.
Ist aber so mega unspektakulär zum beantworten.
Also ich muss sagen, ganz ehrlich, Missionarsstellung.
Funktioniert einfach.
Also, wenn ich mir eine aussuchen müsste, aber ich finde, warum kann man nicht ganz viele Lieblingsstellungen haben?
Weil man ist ja immer wieder in einem anderen Mood.
Nee, das ist genauso, das nervt mich auch, wenn ich mit jemandem rede und dann frage ich ihn, was ist dein Lieblingsessen oder deine Lieblingsfarbe oder so.
Da muss man, oder dein Lieblingsfilm, da muss man auch einfach mal raushauen. Das ist ja auch nicht verwerflich.
Ja, wenn ich nur eine haben könnte, dann wäre es Missionarstellung.
Okay, bei mir ist es auf jeden Fall so, ich habe ja elf Jahre lang Ballett gemacht und es gibt so eine Position, wo man das Bein so quasi nach oben macht und dann hält man das.
Und weil ich das aber selber nicht halten möchte, mag ich das ganz gerne, meine ungehobelte Ferse dann in einen Augapfel von dem Typen zu legen.
Und dann dabei Sex zu haben.
Gut, das war auch unsere letzte Antwort für heute.
Wie geht auch Face-Setting?
Face-Setting, äh...
Hatte ich zufällig beim letzten Sex.
Echt? Oh mein Gott, ja, erzähl bitte.
Da habe ich mir nämlich noch Gedanken darüber gemacht, weil ich mir gedacht habe,
wollen wir das vielleicht mal irgendwie, also ob wir auf Face-Sitting stehen, mit in das Mikrofon rein,
weil sonst versteht man das nicht. Also wir wurden gerade gefragt, ob wir auf Face-Sitting stehen
und beim letzten Sex hatte ich das und ich muss ganz ehrlich sagen, ich finde das so ein bisschen...
Also er hat sich auf dein Gesicht gepresst.
Und einfach losgefurzt. Ja, also fand ich jetzt so semi.
Nein, also du hast dich auf sein Gesicht gesetzt?
Ja, und ich frag mich, ob das irgendwie für Männer irgendwie geiler ist, wegen geil
und auch vielleicht wegen entspannter. Aber ich selber denk mir, das ist so anstrengend,
weil das in so einer Position ist und du kannst dich ja nicht wirklich einfach so draufsetzen
Und er ist dick, halt bei meinem Truthahn nicht. Da verschwindet der ganze Kopf einfach.
Es ist wie so eine umgekehrte Geburt dann.
Und ich weiß auch nicht, wie lange man das aushält, ohne dabei abzukratzen.
Und geil, ey, kein Bock. Daher muss ich dann irgendwie diesen Fragebogen, warum ist die Person tot und so.
Nee, gar kein Bock drauf.
Also es ist schon anstrengend.
Und ich denk mir dann auch immer, weil, ach, er sieht das dann ja.
Erstmal sieht er so diesen Blick, wo ich mich manchmal frage, wie sieht der aus?
Weil ich schon auch immer nachgucke, wie das alles bei mir unten aussieht und ich finde, das sollte man auch.
Aber das ist ja ein Blick, den habe ich ja selber nicht.
Und dann ist dieses, ja meine Wampe, ne?
Da muss ich mich ja auch irgendwie so extrem gerade hinsetzen, muss dann da irgendwie die Beine so anstinken,
dann will ich ja auch noch, dass meine Brüste irgendwie nicht so mega scheiße dabei aussehen.
Dann versuch ich sie auch noch so ein bisschen abzuquetschen, muss mich irgendwo festhalten und dann das Ganze auch noch zu genießen.
Wow, das klingt echt nach viel Arbeit.
Schon, es ist Beyoncé. Bei mir, ganz ehrlich, das ist für mich Performance und ich will, eigentlich will ich doch, dass so ein Ventilator mir dann die Haare so die ganze Zeit hin und her macht, dass ich so "Ahhh" dabei aussehe.
Dass der Typ sich einfach denkt "Wow". Ja, weil der sieht ja wirklich dann auch alles so, ne?
Ich frage mich, ob das dann abtörend ist, wenn er sich...
Also, ich glaube, wenn er...
Wenn er dann so einen Bauchladen dann aussieht.
Wenn er deine Vagina im Gesicht hat, meinst du nicht, dass er an andere Sachen denkt, als wie deine Brüste von unten aussehen?
Weiß ich nicht, weil ich denke ja voll viel nach und ich hab immer gedacht, das ist so ein Frauen-Ding, aber ich hab auch mal mit Männern geredet, die fangen auch manchmal an, über Dinge nachzudenken.
Und ich hab keinen Bock, dass er sich denkt, dass er gerade mit einem Hängebauchschwein irgendwie die Vagina von einem Hängebauchschwein lutscht.
Okay, aber hat es dir dann trotzdem ein bisschen gefallen?
Ja, schon, aber es ist jetzt, wenn man mich fragt, was ich von Face-Sitting halte,
ich liege lieber und dippe mir noch irgendwie so ein bisschen Hummus mit einer Gurke oder so dabei.
Also ich finde das angenehmer, weil ich das schon anstrengend finde.
Und ich habe das Gefühl, ganz ehrlich, dabei kann es eher dazu kommen,
vor lauter Anstrengung, dass ich ja mal einen Furz ablasse, weil ich mich so sehr bemühe.
Ja, Körperspannung. Also wenn du das so erzählst, dann klingt das ja wirklich nach einem kompletten Körpereinsatz.
Machst du das nicht?
Nee.
Ja, wie läuft das denn bei dir ab?
Also ich muss sagen, so Facetig ist jetzt nicht so, also ich weiß gar nicht, wann ich das letzte Mal das gemacht habe.
Bestimmt, als mir jemand zu viel geredet hat, aber...
Dirty Talk, oder?
Ja, genau. Übrigens, die nächste Folge, die am Donnerstag rauskommt.
Ja, aber es ist entspannter irgendwie. Also klar, ich setze mich jetzt nicht einfach so da drauf.
Er verschwand immer in einem schwarzen Loch, wurde nie mehr gesehen.
Ne, aber klar, das zieht halt mit der Zeit vor allem den Beinen und so. Ich finde es halt auch entspannter zu liegen.
Also ich mag es auch lieber, aber ich bin jetzt auch nicht so, dass ich mir die ganze Zeit denke, oh Gott,
Ich hoffe du siehst, weil ich finde von unten sieht sowieso niemand so mega geil aus, auch wenn du deine Beyoncé-Pose hast.
Ich glaube das ist schon noch besser als wenn du da irgendwie gar nichts machst.
Und es fühlt sich ja auch nicht anders an von dem Winkel irgendwie.
Männer, lasst die Frauen einfach liegen, okay?
Manche finden es ja auch super, es ist ja auch so ein dominierendes Ding für manche Männer.
Die stehen dann auch da drauf, wenn die Frau auf dem Gesicht sitzt, weil sie sich so ein bisschen so
ähm, ja machtlos fühlen in der Situation.
Also ich glaube es ist nicht nur dieses so "ah, ich leg mich jetzt da hin und dann
muss ich da nicht meinen Kopf bewegen",
sondern es ist glaube ich auch so, auf jeden Fall stehen da viele Leute auf die Macht,
wenn die Frauen dann so...
Dabei braucht der einmal nur reinzubeißen und schon ist die Macht vorbei.
Ja.
Ich habe noch eine sehr schöne Frage von Daniel Matz. Glaubt ihr an die große Liebe?
Also Daniel fragt, ob wir an die große Liebe glauben.
Definiere große Liebe.
Also ich glaube auf jeden Fall an große Penisse, aber nicht an die große Liebe, nein.
Also ich glaube schon irgendwie ein bisschen an die große Liebe.
Ja, also ich finde auch so, wenn man einmal jemanden so wirklich ganz krass
geliebt hat, dass es halt irgendwie nie so komplett weg ist.
Bei mir schon. Ja, okay. Ich hoffe das reicht als Antwort.
Tut mir leid Matze. Matze weint schon ein bisschen. Bei Matze ist das was anderes.
Ja auf jeden Fall, unsere große Liebe für Matze wird aber bleiben.
Dann würde ich mal sagen, dass wir jetzt wieder ins Bett gehen, weiter schlafen.
Und dann beim nächsten Mal besser aussehen. Ja vielen lieben Dank auf jeden Fall
fürs Zuschauen, fürs Fragen stellen und ich wünsche euch noch einen schönen
ersten Advent. Ist schon wieder Weihnachten? Ja. Ich habe heute übrigens das allererste
mal von meinem Vater, der hat ja kein Smartphone, also er hat jetzt ein Smartphone und er hat mir
einen schönen ersten Advent gewünscht und ich kannte die Nummer nicht und bin dann bei WhatsApp
auf das Profilbild gegangen und es war ein Foto von Henry. Und ich dachte, oh mein Gott, es ist
der wahre Besitzer von Henry, der mir jetzt schreibt und sagt, ich will meinen Hund zurück
oder irgendwie sowas. - Ich hätte in der Situation gedacht, dass Henry mir ein WhatsApp schreibt.
Also mein Vater hat noch kein Smartphone, aber mein Hund mittlerweile.
Der wünscht einen schönen Erfahrt.
Allein die Vorstellung, wie der mit so einem riesigen Phone und seinen Pfoten dann da so tippt.
Vielleicht tippt er mit der Zunge.
Ist bestimmt ganz gut auf Tinder, so einfach so links und rechts.
Oder mit dem Penis.
Ja gut, also schönen ersten Advent und Donnerstag kommt die nächste Folge.
Wir drücken jetzt noch auf Stop.
Und vergesst nicht unseren Podcast zu abonnieren.
Genau, abonniert uns.
Bis zum nächsten Mal.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sex für Juli mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]